Projekt 1
Informacje ogólne:
1. Projekty pisane są w grupach 2-4 osobowych.
2. Odbiór projektu polega na dostarczeniu kodu źródłowego (z komentarzami) oraz sprawozdania w postaci pliku PDF.
3. Sprawozdanie powinno zawierać:
a) dane wykonawców projektu i prowadzącego zajęcia + treść zadania,
b) opis poszczególnych modułów programu (funkcji i zmiennych globalnych),
c) zrzuty ekranu działającego programu (demonstracja poszczególnych funkcjonalności),
d) należy jasno opisać podział pracy.

	Mieć komentarze w kodzie
	Również opisać kod w sprawozdaniu
	Po prostu wkleić kod do sprawozdania, chyba że dana funkcja jest długa,to wkleić tylko część.
	Opisanie funkcji - co zwraca, parametry, co robi.
	Konkretnie kto czym się zajął (np. sprawozdanie, kod, funkcje, etc.), można podać w procentach.
	Oddać kod w pliku/plikach C (i tylko C) i sprawozdanie.
	Wystarczy R. Love – „Linux. Programowanie systemowe” oraz M. Mitchell – „Linux. Programowanie dla zaawansowanych”, szczególnie te pierwsze.
